Repository: kazuhito-m/fabric
Catalog: sites/docs/_locale/*/LC_MESSAGES/api/core/tasks.po
Languages: ja

source: Tasks
ja: タスク

source: Abstract base class for objects wishing to be picked up as Fabric tasks.
ja: Fabricのタスクとしてピックアップされることを要求するオブジェクトのための抽象基底クラスです。

source: Instances of subclasses will be treated as valid tasks when present in fabfiles loaded by the :doc:`fab </usage/fab>` tool.
ja: :doc:`fab </usage/fab>` ツールによって読み込まれるfabfile内にサブクラスのインスタンスが存在するときに有効なタスクとして扱われます。

source: For details on how to implement and use `~fabric.tasks.Task` subclasses, please see the usage documentation on :ref:`new-style tasks <new-style-tasks>`.
ja: `~fabric.tasks.Task` サブクラスの実装と利用の方法の詳細は :ref:`new-style tasks <new-style-tasks>` の利用方法のドキュメントをご覧ください。

source: list of weak references to the object (if defined)
ja: そのオブジェクトへの弱い参照(定義されていれば)

source: Return a tuple containing the host list the given task should be using and the roles being used.
ja: 与えられたタスクが利用するホストリストと利用されているロールを含んだタプルを返します。

source: See :ref:`host-lists` for detailed documentation on how host lists are set.
ja: ホストリストがどのようにセットされるのかについての詳細はドキュメントの :ref:`host-lists` をご覧ください。

source: Wraps a given callable transparently, while marking it as a valid Task.
ja: 与えられた呼び出し可能オブジェクトを透過的にラップし、有効なタスクであるとマークします。

source: Generally used via `~fabric.decorators.task` and not directly.
ja: 通常は直接ではなく `~fabric.decorators.task` 経由で利用されます。

source: Execute ``task`` (callable or name), honoring host/role decorators, etc.
ja: ホスト/ロールデコレーターなどを履行し、 ``task`` (呼び出し可能なオブジェクトもしくはタスク名) を実行します。

source: ``task`` may be an actual callable object, or it may be a registered task name, which is used to look up a callable just as if the name had been given on the command line (including :ref:`namespaced tasks <namespaces>`, e.g. ``"deploy.migrate"``.
ja: ``task`` は実際の呼び出し可能なオブジェクトもしくは登録されたタスク名で、まるでその名称が (:ref:`namespaced tasks <namespaces>` も含み、例えば ``"deploy.migrate"`` など) コマンドラインに与えられたかのように呼び出し可能なオブジェクトを調べるために利用されます。

source: The task will then be executed once per host in its host list, which is (again) assembled in the same manner as CLI-specified tasks: drawing from :option:`-H`, :ref:`env.hosts <hosts>`, the `~fabric.decorators.hosts` or `~fabric.decorators.roles` decorators, and so forth.
ja: このタスクはホストリストにもとづき各ホストに対して一度ずつ実行されます。ホストリストは、CLIで指定されたタスクと同じように(再び)生成されたもので、 :option:`-H`、 :ref:`env.hosts <hosts>`、 `~fabric.decorators.hosts` もしくは `~fabric.decorators.roles` デコレーターなどから取り出されます。

source: ``host``, ``hosts``, ``role``, ``roles`` and ``exclude_hosts`` kwargs will be stripped out of the final call, and used to set the task's host list, as if they had been specified on the command line like e.g. ``fab taskname:host=hostname``.
ja: ``host``、 ``hosts``、 ``role``、 ``roles``、 ``exclude_hosts`` キーワード引き数は最終的な呼び出しでは取り除かれ、例えば ``fab taskname:host=hostname`` のようにまるでコマンドラインで指定されたかのように、そのタスクのホストリストのセットに利用されます。

source: Any other arguments or keyword arguments will be passed verbatim into ``task`` (the function itself -- not the ``@task`` decorator wrapping your function!) when it is called, so ``execute(mytask, 'arg1', kwarg1='value')`` will (once per host) invoke ``mytask('arg1', kwarg1='value')``.
ja: その他のすべての引き数やキーワード引き数は呼び出されたときにそれぞれ ``task`` (関数自身で、関数をラップする ``@task`` デコレーターではありません!) に渡されます。そして ``execute(mytask, 'arg1', kwarg1='value')`` が(各ホストごとに) ``mytask('arg1', kwarg1='value')`` を実行します。

source: a dictionary mapping host strings to the given task's return value for that host's execution run. For example, ``execute(foo, hosts=['a', 'b'])`` might return ``{'a': None, 'b': 'bar'}`` if ``foo`` returned nothing on host `a` but returned ``'bar'`` on host `b`. In situations where a task execution fails for a given host but overall progress does not abort (such as when :ref:`env.skip_bad_hosts <skip-bad-hosts>` is True) the return value for that host will be the error object or message.
ja: そのホストに対して実行した与えられたタスクの返り値にホスト文字列をマッピングした辞書です。例えば ``execute(foo, hosts=['a', 'b'])`` は、 ``foo`` がホスト `a` に対して何も返していなくてホスト `b` に対しては ``'bar'`` を返している時、 ``{'a': None, 'b': 'bar'}`` を返します。もし全体的な進行は中止されないけれども与えれれたホストに対してタスク実行に失敗した場合 ( :ref:`env.skip_bad_hosts <skip-bad-hosts>` がTrueのときなど)、そのホストのための返り値はエラーオブジェクトかエラーメッセージになります。

source: a dictionary mapping host strings to the given task's return value for that host's execution run. For example, ``execute(foo, hosts=['a', 'b'])`` might return ``{'a': None, 'b': 'bar'}`` if ``foo`` returned nothing on host `a` but returned ``'bar'`` on host `b`.
ja: そのホストに対して実行した与えられたタスクの返り値にホスト文字列をマッピングした辞書です。例えば ``execute(foo, hosts=['a', 'b'])`` は、 ``foo`` がホスト `a` に対して何も返していなくてホスト `b` に対しては ``'bar'`` を返している時、 ``{'a': None, 'b': 'bar'}`` を返します。

source: In situations where a task execution fails for a given host but overall progress does not abort (such as when :ref:`env.skip_bad_hosts <skip-bad-hosts>` is True) the return value for that host will be the error object or message.
ja: もし全体的な進行は中止されないけれども与えれれたホストに対してタスク実行に失敗した場合 ( :ref:`env.skip_bad_hosts <skip-bad-hosts>` がTrueのときなど)、そのホストのための返り値はエラーオブジェクトかエラーメッセージになります。

source: :ref:`The execute usage docs <execute>`, for an expanded explanation and some examples.
ja: 詳しい説明とさらなる例は :ref:`The execute usage docs <execute>` を参照してください。

source: Added the return value mapping; previously this function had no defined return value.
ja: 返り値のマッピングを追加。以前はこの関数は定義された返り値は持っていませんでした。

source: Returns True if given ``task`` should be run in parallel mode.
ja: 与えられた ``task`` が並列モードで動作すべきなら True を返します。

source: Specifically:
ja: 具体的には:

source: It's been explicitly marked with ``@parallel``, or:
ja: ``@parallel`` で明示的にマークされているか:

source: It's *not* been explicitly marked with ``@serial`` *and* the global parallel option (``env.parallel``) is set to ``True``.
ja: ``@serial`` で明示的にマーク *されていない* *かつ* グローバルの並列オプション (``env.parallel``) が ``True`` にセットされている。
